두 대상을 비교하는 표현과 다른 사람과 의견이 다를 때 하는 표현을 듣고 의미를 이해할 수 있음.
두 대상을 비교하는 말을 듣고 의미를 정확하게 이해할 수 있음.
두 대상을 비교하는 표현을 듣고 의미를 이해할 수 있음.
대화를 듣고 두 대상을 비교하는 표현을 이해 할 수 있음.
생활 속에서 사람이나 사물의 특징을 말할 때 다른 대상과 비교하여 말하는 대화를 듣고 이해할 수 있음.
생활 속에서 사람이나 사물의 특징을 말할 때 다른 대상과 비교하여 말하는 상황에 어울리는 표현을 듣고 이해할 수 있음.
사람이나 사물, 동물 등의 특징을 비교하는 표현과 다른 사람과 의견이 다를 때 하는 말을 듣고 이해할 수 있음.
두 대상을 비교하는 표현과 다른 사람과 의견이 다름을 나타내는 표현을 듣고 이해할 수 있음.
사물의 크기나 길이를 비교하는 상황에 알맞게 두 대상을 비교하는 표현을 이해할 수 있음.
두 대상을 비교하는 대화를 듣고 알맞은 그림을 찾아 빈칸에 부등호를 할 수 있음.
두 대상을 비교하는 표현과 다른 사람과 의견이 다름을 나타내는 표현을 듣고 따라 읽을 수 있음.
두 대상을 비교하는 문장을 듣고, 문장의 의미에 맞게 그림에 두 대상의 이름을 정확하게 쓸 수 있음.
두 대상을 비교하는 문장을 듣고, 문장의 의미에 맞게 그림에 두 대상을 표시할 수 있음.
여러 나라의 산의 높이를 비교하는 대화를 듣고 이해할 수 있음.
여러 나라의 산의 높이를 비교하는 대화를 듣고 글의 내용과의 일치여부를 판단할 수 있음.
동물 이름 맞히기에 관한 글을 듣고, 내용을 이해할 수 있음.
두 대상을 비교하는 문장을 듣고 틀린 부분을 바르게 고쳐 쓸 수 있음.
두 대상을 비교하는 문장을 듣고 틀린 부분을 바르게 고쳐 말할 수 있음.
두 대상을 비교할 때 쓰이는 다양한 표현을 듣고 이해할 수 있음.


